1. 올곧은 빛의 검 루미나소드
 검은 마치 어둠을 가를 것처럼 보인다.
 투명한 검날에서 빛나는 힘은 마치 마법의 속삭임처럼 들리며,
 일정한 폭으로 검은 선들이 새겨져 있는 문양은 신비롭다
 이것으로 나아가면 세계의 비밀스러운 모험을 만날 것이다.
 검의 끝에는 지혜와 결단이 서려 있으며,
 모든 어려움을 극복할 수 있는 힘이 내재되어 있다
 이 무기를 휘두르며, 나만의 운명을 쓰러뜨리고새로운 세계로 나아갈 것이다. 

 2. 노래하는 환상의 완드 리코드로스
 오래된 마법 지팡이, 
 그 반짝이는 지팡이는 마법의 힘을 담고 있다 
 누군가 그 지팡이를 휘두르면, 
 공중에 특별한 음향의 고요한 빛이 퍼져나가 마법의 소리로 변한다. 
 이 마법 지팡이는 마법의 세계에서 흘러나오는 고대의 지식을 기록하고, 
 그 속에서 다양한 이야기와 모험을 펼칠 수 있는 유용한 도구다.

 3.  자비없는 필멸의 활
필명의 활은 마치 무자비한 활처럼,
그 화살을 놨을 때 마치 죽음이 날아가듯 빠르고 무자비하게 퍼져나간다.
운명의 활시위, 그리고 마지막을 예고하는 법으로써 우리에게 다가온다.
그것은 마치 우리 인생의 여정을 향해 쏜 한 방이라고도 할 수 있다.


 4. 여신의 축복받은 성서
이 성서는 독자에게 여신의 가호와 지혜를 안겨줄 뿐만 아니라,
신비로운 대지 아름다움과 다양성에 대한 감탄을 불러일으킬 것이다.
또한, 각자의 모험을 살아가는 독자에게 용기와 희망의 빛을 전해줄 것으로 기대된다.