마녀를 물리친 후, 주인공은 숲으로 달려갔다.
이곳은 기밀 문서를 신속하게 그리고 은밀하게 운반하기에 안성맞춤이었다.
그러나 주인공은 제국의 시선을 피한 채 순간적으로 또 다른 위험을 잊어버렸다.
그 위험은 몬스터들의 존재였다.
고블린과 트롤이 주인공이 숲을 헤치며 달리는 길에 나타났다.
고블린은 큰 바위를 들고 있었고, 그 녀석은 그 바위를 투척하여 주인공에게 피해를 입히려고 한다.
트롤은 무시무시한 방망이를 들고 주인공을 위협했다.
고블린: "이, 바위 , 로, 널 , 죽여, 버린, 다!! "
트롤: "죽인다!! 인간!!"
그들은 인간에 대한 악감정이 극한임을 단박에 알 수 있었다.
주인공은 이 몬스터들을 물리치고 왕국으로 향할 수 있을까?

주인공은 고블린과 트롤의 무리를 물리치고 숲을 탈출했다.
그러나 이상한 기운이 맴돌고 있다는 느낌이 든다.
"제기랄.."
날카로운 시선이 주인공을 주시하고 있다는 것을 느낄 수 있다.
주인공은 달아나기 시작했다. 그러던 중, 숲길에서 검은 옷에 감싸진 암살자들이 주인공을 향해 돌진했다.
적의 수가 너무 많아서 주인공은 대치의 의도 없이 도망치기만 했다.
그러나 그림자 속에 숨은 암살자들은 끊임없이 쫓아왔다. 주인공의 숨결은 급해졌고, 마치 암초에 휩쓸리는 배처럼 그는 금방이라도 쓰러질 것 같았다.
무언가 더 크고 위험한 미묘한 힘이 그를 둘러싸고 있었다. 주인공의 심장은 급속도로 뛰었고, 그림자 속에서 목소리가 흩어져 나오는 듯한 기분이 들었다.
"네가 어디로 도망가든, 우리는 항상 너를 찾을 것이다."
주인공은 어둠에 가려진 어딘가에서 들려오는 그 냉소스런 소리에 고개를 돌리지 않고 계속해서 달려나갔다.