적대적인 제국의 성벽으로 다가가는 우리 주인공.
성벽은 높고 붉은 색으로 물든 모습으로 우뚝 솟아 있었다.
그리고 성벽을 지키고 있는 경비병은 하릴없이 허공을 바라보고 있다.
주인공은 저 어리숙한 경비병을 쉽게 속일 수 있을거라고 생각하며 속으로 비웃었다.
경비병: 여기에 어떻게 왔냐?
하지만 경비병의 분위기는 약간 바뀐 것 같고, 눈에 비친 빛이 번쩍이고 있다.
주인공은 미소를 지으며 말한다.
주인공: "오랜 여행을 떠났다보니, 여러 길을 통해 이곳까지 왔습니다.
이곳은 참 아름다운 곳이로군요."
경비병은 고개를 가볍게 끄덕이면서 눈에 가려져 있는 투구를 올려
주인공을 자세히 들여다본다.
경비병: "그래 이 나라는 아름다운 곳이지.. 그런데 자네는
 아름다운 곳이라고 말하면서도 주변을 살피지 않더군."
그의 안광이 빛을 뿜어 내고있다.
주인공은 방심한 자신을 탓하고도 여전히 미소를 유지하며 말한다.
주인공: "눈을 뗄수가 없었더군요. 자, 여기 상인회의 증서를 가져왔습니다."
주인공이 내민것은 제국령의 상인회 증명문서, 어지간한 것들보다
확실하게 신분을 증명할 수 있을 만한 물건이다.
그랬을것이다..만..
경비병의 표정이 갑자기 변한다. 그의 눈에는 의심의 그림자가 번쩍였다.
경비병: "기다려봐. "
주인공은 싸늘한 그 한마디에 온몸에서 식은땀이 새어 나왔다.
이득고 경비병은 증서의 한 부분을 가리키며 말한다.
경비병: "이 문장은 타국의 스파이를 위해 심어둔 가짜 문장이다."
이 순간, 두 사람 사이에 긴장된 분위기가 고조된다.