주인공은 모든 위험을 극복했지만, 
왕국에 도착하기 위해 그에게는 너무나 많은 시험이 남아 있었다.
그의 앞에는 드물게 나타나는 몬스터, 
케르베로스가 어째서인지 나타났다.
케르베로스가 왜 나타났는지, 
그리고 왜 케르베로스가 주인공을 공격하는는 알 수 없었다. 
이것은 제국의 함정일 수도 있고, 운이 나쁜 일이기도 했다. 
주인공은 케르베로스의 등장에 어리둥절하면서도, 그 모습을 주의 깊게 살피고 있었다.
케르베로스는 하나의 몸에 세 개의 머리를 가지고 있었다. 
그 세 머리는 모두 험악한 눈빛으로 주인공을 향해 돌리고 있었다. 
주인공은 무기를 꺼내고, 당황한 듯이 케르베로스에게 다가갔다.
"왜 이곳에... 케르베로스가 여기서 뭘 하는 거지?"
케르베로스의 각 머리는 주인공에게 접근하며 우글거리는 소리를 내고 있었다.
"알 것 같기도 하다. 이건 제국의 음모야. 그렇지 않다면, 
나에게 불운한 운명이 맞아 떨어진 것 같은데. 
이것이 신의 시험이라면 달게 받겠다."
주인공은 이런 생각을 갖고 있었지만, 
그의 진정한 목적은 명확하지 않았다. 
그저 케르베로스와의 전투를 통해 이 미지의 세계에서 
어떤 세례를 받게 될지 알아보기 위해서였다.
그 순간, 케르베로스는 예상치 못한 숨막히는 속도로 주인공에게 달려들었다. 
주인공은 반사적으로 무기를 휘둘러 대응했지만, 
케르베로스는 놀랍도록 재빠르게 피하며 다가왔다. 
케르베로스의 머리는 공기를 가르며 뒤섞이고, 각기 다른 각도에서 주인공을 공격했다.