주인공은 모든 시련을 끝냈다.
끝내 무적의 힘으로 쳐부숴 적들을 물리치고, 비밀 서류를 손에 넣었다. 그 모험을 끝내고 왕에게 서류를 전하러 들어가자, 그의 목전에 펼쳐진 것은 왕의 황금 궁전이었다.
온갖 부자재주로 장식된 왕의 궁전에서 주인공은 군중의 박수와 함성에 맞이되었다. 왕은 크게 외쳤다.
왕: "주인공이여, 너의 용감한 모험이 이 나라를 구했다!"
주인공은 당당한 걸음으로 왕의 앞에 다가가며 고개를 숙이고 말했다.
주인공: "왕이시여, 기밀문서는 여기 있습니다. 이 나라의 미래는 이 문서에 달려있습니다."
왕은 주인공을 감탄의 눈빛으로 바라보았다.
왕: "너의 모험이 이 나라에 영광을 안겨주었다. 네가 원하는 것이 무엇이든 내가 줄 수 있는 것은 무엇이든지 말해봐."
주인공은 고요한 순간에 머물렀다. 그리고 그의 눈에는 나라를 위한 헌신과 자부심이 가득 담겨 있었다.
주인공: "왕이여, 이 나라의 번영과 영광. 이것이 나의 보상입니다."
왕은 깊은 감동 속에 주인공에게 다가가서 그의 어깨에 손을 올려놓았다.
왕: "네가 이뤄낸 업적으로 이 나라의 미래는 밝을 것이다. 너는 이 나라의 참된 영웅이다."
그렇게 주인공은 자신의 임무를 완수하고 왕국에 평화를 가져왔다. 그의 이야기는 전설로 전해지며, 그의 이름은 흑염룡의 영웅으로 기록되었다.

그리고 흑염룡의 영웅의 자서전이 남게 되었는데 ..

 『
xxx의 일기
20xx년 x월 xx일 날씨 맑음
제목 : 대게 재미써떤 날!
내용 :
엄마가 선생님한테서 가정통신문을 바다오라고 하셔따!
그래서 반장한테 말해서 교무실에가따. 반장이 꼬치꼬치 캐무러서 귀차나따.
교무실에는 형드리 무륵끌꼬 손들고 이써따.
그래서 나한테 짜증내따. 여럿에서 그러니까 무서따.
선생님은 날 기다리고 이써따. 선생님은 내 머리르 쓰다드머따!
가정통신문을 받고 학교바끄로 갈려는데 병아리를 파는 할머니가 이써따.
할머니가 파는 병아리는 아파보여서 말해떠니 화를 냈다. 이상한 할머니다.
운동장을 지나가는데 애들이 야구랑 축구를 하면서 놀고이써다!
나도 끼워달라고 해서 축구공도 던지고 야구공을 찼다! 애들이 화내따. 왜지?
나도 질려서 친구드리랑 경찰과 도둑 놀이를 하면서 신나게 뛰어다녀따!
재미서따!
노리터에서 상어게임도 하면서 놀았따! 효승이는 상어를 잘해서 너무 무서워따.
집으로 오는기레 횡단보도도 잘 건너따! 하얀색만 발바야 재밌다.
노란색 선이 보이면 거기서 안떠러지게 거러따! 재미써다!
여기서 떠러지면 죽는거다!
그래서 무서운 개를 만나따!
계속 멍멍 해서 무서어따.
집에 다와는데 어떤 형누나들이 불러서 가따.
돈이 있냐구 무러봐는데 난 돈이 업서서 업다구 하니까 가라고 해따.
형 누나들이 돈이 필요해나 보다. 불쌍해다.
엄마한테 가정통신문을 주니까 잘해따고 머리르 쓰다드머져따!
기분조아따!
오늘 일기 끗!
』