주인공은 모든 시련을 끝냈다.
끝내 무적의 힘으로 쳐부숴 적들을 물리치고, 
비밀 서류를 손에 넣었다. 
그 모험을 끝내고 왕에게 서류를 전하러 들어가자, 
그의 목전에 펼쳐진 것은 왕의 황금 궁전이었다.
온갖 부자재주로 장식된 왕의 궁전에서 주인공은 군중의 박수와 함성에 맞이되었다.
 왕은 크게 외쳤다.
왕: "주인공이여, 너의 용감한 모험이 이 나라를 구했다!"
주인공은 당당한 걸음으로 왕의 앞에 다가가며 고개를 숙이고 말했다.
주인공: "왕이시여, 기밀문서는 여기 있습니다. 이 나라의 미래는 이 문서에 달려있습니다."
왕은 주인공을 감탄의 눈빛으로 바라보았다.
왕: "너의 모험이 이 나라에 영광을 안겨주었다. 
네가 원하는 것이 무엇이든 내가 줄 수 있는 것은 무엇이든지 말해봐."
주인공은 고요한 순간에 머물렀다. 그리고 그의 눈에는 나라를 위한 헌신과 자부심이 가득 담겨 있었다.
주인공: "왕이여, 이 나라의 번영과 영광. 이것이 나의 보상입니다."
왕은 깊은 감동 속에 주인공에게 다가가서 그의 어깨에 손을 올려놓았다.
왕: "네가 이뤄낸 업적으로 이 나라의 미래는 밝을 것이다. 너는 이 나라의 참된 영웅이다."
그렇게 주인공은 자신의 임무를 완수하고 왕국에 평화를 가져왔다. 
그의 이야기는 전설로 전해지며, 그의 이름은 흑염룡의 영웅으로 기록되었다.

그리고 흑염룡의 영웅의 자서전이 남게 되었는데 ..