[ 프롤로그 ]
왕궁 내부, 크고 차가운 조명이 비춰진 알현실
왕은 위엄있게 왕좌에 앉아 자기 앞에 머리를 숙인체 하명을 기다리는 기사를 향해 입을연다.
왕: "기사여, 네 충성을 알아주노라, 나는 네 노고를 자랑스러워하노라, 그러나 짐은 근심 걱정이 가득하구나 오늘 네게 맡길 임무는 그만큼 매우 중대하도다."
주인공: "명령하옵소서, 검과 심장을 걸고 그 명령의 책임을 다하겠습니다."
왕: "짐은 어제 심한 부상을 입은 우리 왕국이 제국에 침투시킨 첩자로부터 제국이 우리왕국과의 전쟁을 준비하고있다는 정보가 담긴 밀서를 받았노라, 첩자가 남긴 마지막 정보에 의하면 그 과정을 상세하게 담은 기밀 문서가 있다고 한다. 그 기밀 문서를 찾아 가져오거라."
주인공 : "왕의 명령에 따라, 제 몫숨을 바쳐, 이 임무를 완수하겠습니다."
왕: "기억하라, 네 충성은 나의 영광이 되며, 네 행동은 우리 왕국의 운명을 결정짓게 될 것이다. 가거라, 네 검이 우리 왕국을 지킬 것이다."
주인공은 머리를 숙이고, 알현실을 나선다. 이제 모험이 시작된다.